# omaisamado
  Esse é um primeiro projeto do desenvolvimento de uma rede social para torcedores do clube São Paulo FC, do qual sou também um grande torcedor. Com o objetivo da prática, pois esse é o meu primeiro site, se deseja também transmitir sentimentos e conectar outras pessoas que também são fanáticas por um dos maiores clubes de futebol do mundo.
  Em temos de estrutura do código o projeto está estruturado de uma forma que vise organizar e facilitar a compreensão de todos o que exatamente cada arquivo Python faz, desde o arquivo que inicializa o ‘app’ até a toda parte de criação do banco de dados, das páginas ‘routes’ do site, formulários que podem ser preenchidos dentro do site e outros arquivos que possuem nomes padrões e intuitivos para aqueles que quiserem olhar e entender o que está ocorrendo. 
  No que diz respeito a tecnologias usadas o principal framework utilizado foi o Flask. Além disso, O Bootstrap foi a principal ferramenta de edição CSS utilizada para edições visuais, ademais, várias aplicações em HTML, tais como classes, por exemplo, foram retirados do mesmo framework. 
  O site ainda não está completo, coisas ainda serão trabalhadas, melhoradas e adicionadas. Porém, o mais complexo e foi o objetivo quando foi feito o brainstorm, a saber, a construção da rede social em si, está praticamente pronto, faltando somete a adição de postagens com fotos e uma parte para comentários. Contudo, toda parte de banco de dados que foi criado usando o sqlalchemy como estruturador do banco de dados tanto das postagens, quanto das postagens, está também pronta e funcionando plenamente.
  Tenho a plena certeza de que o site precisa de melhorias, principalmente em edições visuais em CSS que desejo aplicar, além de possíveis adições em Java. Porém, toda estrutura BackEnd feita em Python e usos plenos do HTML estão bastante avançadas para um primeiro projeto da construção de um site que partiu do ‘zero’.  
